Цель игры - передвигаясь и отстреливаясь нейтрализовать 3 волны зомби. 
Каждая следущая волна сильнее предыдущей. Попадания тормозят зомби, а их
укусы тормозят игрока.

Управление:
Escape - меню паузы
W/A/S/D - передвижение
Mouse - прицеливание
LMB - выстрел
Mouse wheel up/down - сменить оружие

Нажмите на кнопку Restart в меню паузы, чтобы перезапустить уровень.

В меню паузы можно сменить уровень сложности, который влияет на количество
зомби и скорость их появления. Он вступит в силу со следующим рестартом.